{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2869
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww22200\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Fra: [email anonymiseret]\uc0\u8232 Dato: 24. februar 2026 kl. 22.05.00 CET\u8232 Til: [modtager anonymiseret]\u8232 Emne: SV: SMV: Gr\'f8n ans\'f8gning om tilskud\
Hej,\
Hermed udfyldt dokument. Du m\'e5 meget gerne kigge det igennem og komme med evt. kommentarer.\
God dag.\
Med venlig hilsen / Best regards\
[Navn anonymiseret]\uc0\u8232 [Titel anonymiseret]\
Telefon: [telefon anonymiseret]\uc0\u8232 Email: [email anonymiseret]\u8232 Web: [web anonymiseret]\
[Virksomhedsnavn anonymiseret]\uc0\u8232 [Adresse anonymiseret]\u8232 [Postnr. og by anonymiseret]\u8232 [Land anonymiseret]\
CVR: [anonymiseret]\
Fra: [navn anonymiseret]\uc0\u8232 Sendt: 24. februar 2026 09:45\u8232 Til: [email anonymiseret]\u8232 Emne: SV: SMV: Gr\'f8n ans\'f8gning om tilskud\
Hej,\
Tak for snakken, og undskyld forsinkelsen i svar.\
Vedh\'e6ftet finder du den Word-baserede ans\'f8gningsskabelon til SMV:GR\'d8N-puljen. Det anbefales at placere s\'e5 meget som muligt under r\'e5dgivning (50% tilskud), mens elementer som produkttest, udstyr, tredjepartsverifikation mv. skal placeres under investering (25% tilskud). Det er muligt at s\'f8ge begge dele i samme ans\'f8gning.\
Du er velkommen til at sende et udkast inden deadline, s\'e5 prioriteres feedback.\
Fortsat god dag.\
Venlig hilsen\
[Navn anonymiseret]\uc0\u8232 [Titel anonymiseret]\
Telefon: [anonymiseret]\uc0\u8232 E-mail: [anonymiseret]\u8232 Web: [anonymiseret]\
[Organisation anonymiseret]\uc0\u8232 [Adresse anonymiseret]\
Fra: [email anonymiseret]\uc0\u8232 Sendt: 23. februar 2026 11:51\u8232 Til: [modtager anonymiseret]\u8232 Emne: SMV: Gr\'f8n ans\'f8gning om tilskud\
Hej,\
Jeg fors\'f8gte at ringe tidligere.\
Jeg arbejder med industriemballage importeret fra udlandet, leveret p\'e5 paller efter kundespecifikke krav.\
Efter mange \'e5r i branchen har jeg startet egen virksomhed med fokus p\'e5 gr\'f8n omstilling inden for industrien.\
Vi arbejder med plastemballage til effektiv bulkh\'e5ndtering, med fokus p\'e5 b\'e6redygtighed. Emballagen er let og effektiv i forhold til h\'e5ndtering af store m\'e6ngder materiale.\
En del af l\'f8sningen er at tilbyde produkter med genanvendt materiale, hvilket reducerer affald og underst\'f8tter cirkul\'e6r \'f8konomi.\
M\'e5let er at skabe en model, hvor brugt emballage indsamles, genanvendes og indg\'e5r i produktionen igen.\
Jeg \'f8nsker at s\'f8ge st\'f8tte via SMV: Gr\'f8n til at teste denne cirkul\'e6re model.\
Jeg har ikke tidligere s\'f8gt tilskud og vil gerne h\'f8re, om casen er relevant, samt hvordan processen bedst gribes an.\
God dag.\
Med venlig hilsen / Best regards\
[Navn anonymiseret]\uc0\u8232 [Titel anonymiseret]\
}